Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪～
～♪
Удон мейрамханасы Бебебе ыдыстарды жинауға келді.
Хмм...
(бұтақтардың сынған дыбысы)
- (Қызметкерлер) Уау! -Не?
Сәлем!
А... жақсысың ба?
Жоқ, дұрыс емес.
Мен көбелектің қашып кетуіне мүмкіндік бердім
Бұл көбелек пе?
Мен оны ақырында ұқтым болса да
Ах...
Қарсы болмасаңыз, көмектесе аламын ба?
Иә?
А, сен неден қаштың?
Бұл көк және бұл үлкен...
Қарлығаш көбелек пе?
А, жоқ, а, бұл морфо көбелек.
Мен көремін.
Хмм
А, мен мұны қарызға аламын ба?
Ах... иә
Сондай-ақ, сізде алюминий фольга бар ма?
А, иә, сәл күте тұрыңыз.
(есік жабылған дыбыс)
Морфо көбелек
Олар көк түсті шағылыстыратын заттарға жақындайды.
Мацуда: Бұл ойын-сауық емес.
Иә, мен сені досым деп ойладым.
Қант шырыны және т.б.
Олар шіріген тағамға да жиналуға бейім...
Ах
Міне, келді!
Ах... әдемі екен.
Әдемі, солай емес пе?
Әй, қарамай мені ұста.
Иә, иә
- (Қызметкерлер) - Ах.
Жақсы аулау!
Бұл пайдалы. Бұл өте егжей-тегжейлі.
Эхехе... Ха, болды, хехе, маған ұнады.
Менің үйімде жұмыс істегіңіз келе ме? Бізде кадр жетіспейді...
А, жоқ, жоқ, бірақ мен удон кеспесін жеткізуім керек.
Егер сізді қызықтырса, өтінемін
Иә, өтінемін
Хмм...
Мен осындай жерде жұмыс істегенімді қалаймын
Мен оралдым
Ах, мен қайтып келдім.
Қараңдаршы, көп еңбек етпесеңдер, ауырған күндеріңнің орнын толтыра алмайсыңдар.
Мынаны және екі какиаж үстелін алып жүр.
Иә
А, олай емес! Слипке мұқият қараңыз
Ах...
Тұтынушы: Ит, сондықтан пияз жоқ.
Иә... Иә.
Сен Құбыжықтарды жоюшылар корпусының мүшесі емессің бе?
Егер оқиға орын алса, бұл сенім мәселесі.
Бұл тек менің алаңдаулы жүрегімді жеделдетті
О, маған досым қоңырау шалды.
Не? Ол кім?
Сәлем! Сіз бірдеңе естисіз бе?
Оның аузын жап
Күрсін...
Жаңа пьесаның сценарийін оқыдым.
Етқоректілер мен шөпқоректілердің достығын бейнелейтін пьеса
Мен көп нәрсені көрдім
Олардың көпшілігі трагедиялар немесе шындыққа жанаспайтын бақытты аяқталулар.
-Аа... -Мм.
Бірақ бұл –
Мұны қалай жеңуге болатыны туралы.
Иә
Иә...
Мен комитетпен сөйлесемін.
Күннің соңына сай ән
Қойылымға аранжировка жасайық.
Ха, жарайды!
А, жоқ, жоқ, кет, кет.
Ах... Кешіріңіз.
Мен сені сүйемін: Азу мен мүйіздің достығы туралы әңгіме
«Махаббатымыз — шөлдегі оазис» Маған ұнайды~
Жарайды!
Иә!
Бұл ұзақ.
А... Жұмыс істемесе, менің кінәм.
Мен сенімдімін
Сіз айттыңыз...
Ах
Ол мойнын қорғап қалды
Хмм...
Мен метеорит фестивалін асыға күтемін.
Иә...
(үшін қуанады)
Тао, сен мұны істедің.
Әй, мұның бәрі сенің арқаң.
О, мен сені құшақтағым келеді~
Одан да құтылайық.
Ол реквизит жасауға кедергі жасайды.
О, күте тұр, күт, жоқ.
- Иә? -Неге?
Дайындық кезеңінде іс-шаралар жеке клубтық іс-әрекет ретінде орындалуы керек.
Сахнада көмектесе алмаймын, бірақ басқаша әрекет етемін.
Эх!
Шарт болғанымен, енді орындауға болады.
Осындай тамаша сценарий жазған Киби мен Таоға рахмет.
Ах...
Иә!
Әй, тоқта!
Рахмет
Бірақ қазірден бастап біз әркімнен қолынан келгеннің бәрін жасауды сұрауымыз керек.
Мен Джуноның жыртқыш аңның басты кейіпкерін сомдағанын қалаймын.
Жарайды ма?
Иә?
Иә!
Мәселе шөпқоректі жануардың кейіпкері.
Мүйіз бен азудың достығы болса, Мүйізді жарысты жақсы көремін.
Пина-сенпай
Пина-сенпайдың мүйіздері сахнада керемет көрінеді.
Ал өткен жылғы қойылым тоқтатылды.
Жаттығу кезінде керемет болды, солай емес пе?
Иә, әрине
Бірақ ол клубтан кетті.
Мен оны бөлек орындағым келгендіктен шықтым.
Егер біз бірге болғымыз келсе, мен сені сендіре аламын ба?
Бірақ бұл менің сендіруім.
Иә.
Жарайды, Джуно міне, бара бер!
Иә?
Балалар сендер бір сыныпта оқисыңдар.
Сізді әріптестер көндірмесе, бұл ең тиімді.
Сондай-ақ ол қыздың шақыруынан бас тартпайтын шығар.
Ах, бірақ... бірақ
Тыңдаңыз, бұл осы сахнада жетістікке жету үшін ұзақ баспалдақтың алғашқы қадамы.
Бұл Пинаны сатып алу.
А... иә?
Басқаша айтқанда, метеорит фестивалі сәтті бола ма, жоқ па.
Бұл сізге байланысты!
Иә? Жоқ...
Джуно, мен сенен бір жақсылық сұрасам болады ма?
А... иә
Дәлірек айтсақ, неге қазір Пина-кун?
Сіз клубтан кетіп бара жатырсыз!
Жаттығуды өткізіп жіберу және үлкендермен сөйлесу
Тіпті шамадан тыс күтілген шаштың өзі мүмкін емес!
Аа, жоқ дейсіз бе деп ойлаймын.
А, мен түсіндім, клуб таратылды.
Көмегің үшін рахмет
Мен оны қабылдайды деп ойламадым.
Бірге жасасақ та.
Мен су ішуге келуім керек еді.
-Ух -Ах
Джуно, сен бау-бақшаға қызығасың ба?
Бұл таңқаларлық.
Олай емес, бірақ мен оны тәрбиелеу үшін көп еңбек еттім.
Ешбір клуб іс-әрекетіне оның мүшелерінсіз көмектесу мүмкін емес.
Джуно-сан кенет маған хабарласты.
Сіз бәрібір менің драма үйірмесіне қайтып келгенімді қалайсыз, солай ма?
Жоқ... неге?
Актерлік топта шөпқоректілер көп болған жоқ.
Әй, мені қызықтырады ма?
Иә?
Жоқ, жоқ, дұрыс айтасыз.
Метеор фестивалі: Жыртқыштар мен шөпқоректілер бірге қатыса алады.
Бірақ басты рөл Пина-кун үшін тамаша.
Мен қос басты рөлді ойнаймын, бірақ...
Дұрыс, Джуно, мен сені сендіруім керек!
Бұл пьеса Пина-кунды қажет етеді.
Сондай-ақ, бәрі маған сеніп, мен мұны істей аламын деп үміттенді ...
Бірақ сіз не білесіз? Мен бәрібір бос емеспін.
- Иә? -Ой, дұрыс.
Ақыр соңында, егер сіз өзіңізді қатты итермесеңіз жақсы.
үшінна Пина-кун осындай...
Мен бау-бақшаны ашқанымды айтайын.
Менің мүлдем бос уақытым жоқ.
Е...
Мен түсінемін, бірақ менің үлкендерім оларды көндіруге келуімді өтінді.
Сен менің қайтып келгенімді қаламайсың, солай ма?
Мен болсам, Джуно-санға нұр түспейді.
Сіз не айтасыз...
Мен бұл туралы біраз уақыт ойладым.
Джуно-сан кейде қорқақтық жасайды.
Қалаған нәрсесін міндетті түрде алатын тип
Менмен болма
Сен бар ма, жоқ па, ол өзгермейді
Өйткені менің өнерім сенен артық.
Бұл сүйкімді және жарқыраған!
Әй, сен мен үшін зиянсыз жыртқыш емессің бе?
Пина-кун шыншыл болса ше?
Сіз әрқашан байыптылығыңызды көрсете бермейсіз.
Ойыңды салсаң, алмай қалам ба деп қорқасың ба?
Мен байсалды болсам, Джуно сені жеп қояды, жарайсың ба?
Мүлдем емес Тіпті егер сіз репетицияда жақсы өнер көрсетсеңіз де, оны нақты орындауда орындай алмасаңыз, бұл ештеңені білдірмейді.
Сіз менің орындауымды көрмедіңіз.
Сол кезде жойылғанына жеңілдеп қалмадың ба?
Бұл Джуно емес пе?
Менің әдемі менімнің қасында тұрудың қажеті жоқ.
Бірақ мен қазір бас тартамын.
Тіпті мен бас тартамын!
Ұсқынсыз төбелесті доғар
Біздің таусылмайтын махаббатымыз мына түздегі оазис!
Өйткені, Пина-кун дұрыс жауап.
Иә
Қазірдің өзінде! Мен бас тартпадым!
Университет деген жерде болу
Сіз қызықты нәрселерді көре аласыз
Сәлем, өткен аптадағы жазбаларыңызға рахмет.
Қолдану аясы Түсінді ме?
А-а, микроэкономика туралы да сұрайын.
Иә?
Мен енді бала болмасам да
Етқоректілер мен шөпқоректілер бір-бірімен байланысқанда, олар әлі ересек болған жоқ.
Дәмді көрінетін бөліктеріне назар аудармай тұра алмайтын жыртқыш.
Оны байқамайтын шөпқоректілер
Иә
Ах, аа... Рахмет
Керемет күш
Мен қызғанамын
Түйсікпен күресіп, жанжалдасып жеген етім.
Мен бұл дәмді екеніне сенімдімін.
(Тоққыл дыбыс)
Иә
Менің атым Хару, мен ботаника кафедрасының бірінші курс студентімін.
Хмм...
Өтінемін
Кешіріңіз
О, сен бе?
Астық
Рахмет
Сіз ұйықтап жатырсыз ба? Тамақтанып жатырсыз ба?
Е...
Бұл шок болса керек.
Осындай жерде болу
Жоқ, жарайды.
Бірақ мен не істеуім керек?
Сіз біреуді көргеніңізді айттыңыз.
Иә, бірақ бұл бір сәтке ғана болды, сондықтан бұл менің қиялым шығар...
Полицияға?
Барлық саусақтарды жинап, Сукунаға ұсыну керек пе… солай ма?
Тек...
Мүмкін...
Иә? сен профессорсың
Сіз оны итеріп жіберді деп күдіктенесіз бе?
Мүмкін
Бұл жазатайым оқиға немесе суицид болуы мүмкін бе?
Бұл сол кезде құлаған.
Иә? Бұл көгершін бе?
Онда кім болды?
Оның көгершін екеніне сенімдісің бе?
Бірақ бұл нақты дәлел емес, сондықтан
Егер ол қылмыскерге тиесілі болса...
Хмм...
Профессорды өлтіруші бостандықта.
Қылмыскер әлі де өзінің келесі олжасын аспаннан көздеп отырған болуы мүмкін.
Олар сіздің оларды көргеніңізді біліп, сізге шабуыл жасау үшін келуі мүмкін.
Ах...
Түсіндім, сіз тым көп ойлап отырсыз ба?
Иә?
А, жоқ, мен асыра айтып отырмын.
Мұғалімнің сөзін тыңдап отырғанда, мен оны артық ойлап кеткендей болдым.
Ах...
Мен бірнеше рет өлтіріліп кете жаздадым.
Мүмкін сондықтан мені бірден өлтіремін деп ойлаған шығарсың.
Мұнда ергежейлі қоян бар. Түсінесіз бе?
О...
Полиция мұны оқыс оқиға деп айтты, мүмкін бұл апат болған шығар.
Хмм... бұл суицид болды деп ойламайсың ба?
Мен мұны білмеймін
Егер бұл жай ғана өз-өзіне қол жұмсау болса, менің ойымша, сіз оған қол жеткізе аласыз.
А-а... шамасы келмей, өз-өзіне қол жұмсайтын шығар?
Адамдар ертең тірі қаламын деп өз-өзіне қол жұмсайды, солай ма?
Мен білмеймін.
Мен бүгін өлетін шығармын деп күнде өмір сүрдім.
Онда не үшін университетке түсесің? Мен бүгін өліп кетуім мүмкін
Не? Бірақ бұл мен бұл басқа.
Өйткені менің өлгім келмейді.
Қашан өлетінімді білмесем де, Армандап, еңбектенемін.
Мына қоян қандай?
Өз ауқымың, тар көзқарасың
Бірақ мен бас тартпаймын немесе берілмеймін.
А, мен полицияға хабарласамын.
Сізбен сөйлескеніме қуаныштымын, көп рахмет.
О, бұл жақсы.
Ах
Жаңбырдың иісі
Жақын арада жаңбыр жауады.
1 курс ботаника кафедрасы Хал?
Полицияға барсаң менімен бірге бол.
Иә?
Мен бір жануардың жанында өзімді жайсыз сезінбеймін.
Мен саған көлікпен мінгіземін.
Жаңбыр жауатын сияқты
(Найзағай)
Хаа… хаа…
Бастықтың жүруі
Рахмет! Уф
Сіз осындасыз ба?
Тынышталыңыз
Ұзақ уақыттан кейін қайта кездесіп жатқаныңыз үшін қуансаңыз, ұят болады.
О, түсіндім.
Ол әрқашан ересек адам сияқты әрекет етеді, сондықтан арамызда температура айырмашылығы бар.
Мүмкін бұл көңілсіз шығар.
Дұрыс, бүгін де сабырлы болайық.
Мен орта мектептің үшінші курс студентімін.
Дұрыс.
болды
Сәлем Легоши
Салқын болыңыз
Салқын…
Жарайды
(қуаныш дауысы)
Легоши! Қалайсың, жаман қасқыр!
-Мен жалғыз болдым. -Үлкейіп кетті ме?
Бұл иіс сезімі бізге қайта кездесуге мүмкіндік бермеді.
Бір итпен өмір сүру қандай?
Мен сенімдімін.
Мен Легоси төсегін пайдаланып жатырмын.
Ал, біз бүгін мұнда жабайы боламыз!
Оу!
Мен бүгін ауаны шығарамын.
Жабайы!
Инстинкт!
Іштегі ұят тасталған!
Бұл анық.
Түйсік... А, мен уайымдап тұрған шығармын.
Жарайды, жарайды, кеттік!
Ах...
Бүгін B-STRIKE ойынына қош келдіңіз.
Күнделікті өмірдегі жабайылық пен инстинкт
Ағып кету ұят болып саналады.
Сонымен
Мен оны күнде басуға тырысамын.
Нәсілге тән инстинкттерді босатыңыз
Осы мақсатта
Beast Strike бар.
Міне, осы жерде.
(Кері санақ дыбысы)
Бұл шиеленіс таң қалдырады
Менің құйрығым үзіліп кететін сияқты.
(Кері санақ дыбысы)
Мен жеңілмеймін
Мен де
Легоши Жалғыз өмір сүру қалай?
А... кейде тым тыныш.
Сондықтан мен бірге болғаныма қуаныштымын.
Ей, біз қазірден бастап емтиханмен айналысамыз.
(жалғасы кері санақ дыбысы)
А, у... түсіндім. Университетке түсу емтиханы.
Ах
Ах!
(Кристи) Ах! (Нат) Ах…
(үшін дем алады)
Уау
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Ах, а... Уау!
Мен түсіндім!
Тез оралыңыз!
Мен мұны істей аламын ба?
- Әрине - тез!
-Бұл сенің доп -Асығыңыз!
Хаа!
Канидтерге ғана белгілі
Лақтырылған допты бастапқы орнына қайтару
Бұл рахат!
(Легоши ентігуі)
Тамаша!
Оны қалай тез қайтарып алдың?
Сен ең жақсысың, сен данышпансың!
Мені мақтады! Алақай!
Маған ит болу өте ұнайды!
Ах~
Ертең бұлшық еттерім ауыратыны сөзсіз.
Бұл да жақсы.
Білесіз бе, барлығыңыз мансап жолыңызды шештіңіз бе?
Мен шешуім керек.
Сіз жалғыз заңсызсың
Ой, мен де соны ойлап отырмын.
Дарем жүзуді жалғастыра ма?
Хмм, бұл ұсыныс.
Бастық отбасылық үйді мұраға алады.
Жақсы
Біздің жүрген жолымыз ақырында алшақтайды.
Бұл анық болса да
Менің жүрегімнің бір жерінде барлығы әрқашан 701 бөлмеде болатынын білемін.
Менің ойымша, менде қауіпсіздік сезімі болды.
Хмм...
Білесің бе, өскенде де біз
Олай болса бір рет ойнайық.
Хмм
Сіз не туралы айтып отырсыз? Бұл анық.
Экологиясы бір канидтерміз.
Айқайласаң, біз әрқашан жиналамыз.
Бұл баяғыда болды, солай ма?
(күлкі)
Мен оны асыға күтемін Lego Shinchi
Сіз дұрыс тазалап жатырсыз ба?
Хмм? Бастайтын ештеңе жоқ
үшінн шақырғым келеді, бірақ қабырғаларым жұқа.
Біз жиналсақ, міндетті түрде шу шығарамыз.
Күмән жоқ
Себебі, маған үндеме десе, мен үндемеймін.
Әй, атам соңғы кезде мен тұрғанда маған ашуланды.
Бұл менің 9 жасымда болатын, солай ма?
Жүр, тез барайық.
(Қашып кеткен аяқ дыбысы)
Хмм...
Біз әрқашан бірге болғанбыз және боламыз.
Сондықтан мен бұл туралы ешқашан ойламадым.
Джектің бір сыры бар
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory